Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Мен мушкеттердің шәкірті болып жұмысқа алғаш рет барған күні➡
Д'Артаньян Ришельенің сюжетін ашады➡
Ол Букингем герцогын құтқару үшін тамаша жұмыс жасады.
Ал келесі күні...
♬～
Ах...
Жан Юбе - бұл құпия. Ешкімге айтпа.
Иә. Бірақ неге?
Мен бұл нәрседе бұдан да үлкен құпия жасырылғанына сенімдімін.
Байқамай біреумен сөйлесіп қалсаңыз, қиналып қаласыз.
Хмм….
Патшайым, Юбе шынымен қауіпті жерде болды.
Букингем герцогы Парижден кеткенге дейін➡
Мен өзімді әлі қауіпсіз сезінбеймін.
Мен Ришельенің соңында не істейді деп алаңдаймын.
Сол алмас алқа➡
Оны саған бергенім дұрыс па?
Менің таңдауым болмады.
Мен мұны саған бермесем не болар еді...
Иә. бірақ…. (айқай)
Ах...
Өтінемін.
Букингем герцогы қоштасқандай болды.
Үлкен залға келіңіз.
Түсінді. Мен жақында боламын.
(айқай)
Мәртебелі Король және оның әпкесі Генриетта➡
Маған Мәртебелі Король Чарльз I➡-ге үйленуге рұқсат бергеніңіз үшін рахмет
Сізге көп рахмет. ➡
Сіздердің арқаларыңызда мен елшілік қызметімді мүлтіксіз атқара алдым.
Сізге көп рахмет.
Менде де осындай үйлену жоспары бар➡
Ол Франция мен Англия арасындағы бейбітшілікті қалайды➡
Мен мұны Чарльз-доноға жеткізгім келеді. Мен оны түсіндім.
Королева әрқашан сарапшы болады.
Сізге қауіпсіз сапарлар тілейміз.
Сізге көп рахмет.
Оның көзіндегі жарық патшайымның гауһар тастарының жарқырауына ұқсайды➡
Ол менің жолымды жарықтандырады.
А... жай ғана жағымсыз нәрсе айтыңыз.
Енді мен сендермен қоштасқым келеді.
Қош бол, Анна патшайым.
Ал, Букингем герцогы әлі бізге қарап тұр.
Шулы Көшіру. Ауызыңды жап.
Мен саған сыйлаған гауһар алқаны мен деп ойлап көрші➡
Рубльге қатысты бұдан былай шу шығармауыңызды өтінемін.
Қош бол, герцог Букингем.
(айқай)
Жақсы!
Букингемді үйге аман-есен әкелесіз бе?
Мен өз рөлімді дұрыс орындадым деп ойлаймын.
Лорд Рошфорттың міндеті – қақпанға түскен олжаны ұстау.
Жоқ, мен мұндай жерде кедергі келтіремін деп ойламадым.
Иә?
Мм, сен жақсы қызсың. Ханшайым не деді?
(айқай)
Енді тез айт.
«Мен уақытты жақсы өткіземін».
Бұл алмас алқа! ? (айқай)
Барлық көмектеріңіз үшін рахмет. Жолда аман-есен жүрсің деп үміттенемін.
Д'Артаньянға да сәлем жолдауыңызды өтінемін. д'Артаньян? Бұл не?
Маған Букингем рахмет айтқанын айтыңызшы.
Күрсіну….
Хмм….
Д'Артаньян. Сәлем Портос. Капитан шақырып жатыр.
Дереу кел дейді. сурет? Бірден келу деген нені білдіреді деп ойлаймын...
Сізге ұрысатынына сенімдімін.
Егер ойыңызға бірдеңе келсе, алдымен кешірім сұраңыз. мм... хмм?
Қою.
Кешіріңіз, капитан. Не?
Мен де түсінбеймін. Қалай болғанда да, кешіріңіз.
Сонымен не үшін кешірім сұрайсыз?
Капитан аударманы біледі, солай ма? Саған ұрысатын капитан.
Саған ұрсамын деп кім айтты? иә? Маған ұрыспайсың ба?
Кешірім сұраудың өзі шығын...
Букингем герцогы сізге сәлем берді.
О, солай ма?
Сіз нені айтасыз? Ашық сөйлесейік!
Бұл біреудің ар-намысы туралы.
Мен капитанмен де сөйлесе алмаймын.
Королеваның... солай ма? Не, сен білдің бе?
Іс жүзінде герцог Букингемнің қарсы алу балында➡
Миледи есімді әйел лорд Ришельенің аяқ-қолы болып жұмыс істейді➡
Сіздің қатысып жатқаныңызды білдім. Иә.
Ол тағы бір жамандық жасап қала ма деп қорқамын➡
Мен жасырын түрде сарай ауласында күзетуді шештім.
Сонымен? Содан кейін➡
Мен бір әйелдің Букингем герцогын саңылауға азғырғанын көрдім.
♬～
Әйел кеткенде, Рошфор және басқалары келеді➡
Біз саңылаудан шығуды қамтамасыз еттік.
Бұл әйел кім? Мен бетперде киіп жүрдім, сондықтан сіздің бетіңізді анық көрмеймін➡
Менің ойымша, бұл Миледи. Иә... солай ма?
Мен ойлағандай. Біраз уақыттан кейін Букингем герцогы шықты➡
Конвой оны ұстап алмақ болды.
Мен сыртқа шығып, герцог Букингемді құтқардым.
Мен көремін.
Сол саңылау патшайымның бөлмесіне апарған болуы керек.
Неліктен мұндай олқылық бар?
Шындығында, оны Мәртебелі мен патшайым төтенше жағдайда сарайдан қашу үшін қолдануға арналған.
Егер Букингем герцогы сол жерде ұсталса➡
Королева да ұлы мәртебелі батасын алған болуы керек.
Жақсы жұмыс, д'Артаньян. Жоқ...
Ришелье, көңіліңіз қалған шығар.
Иә... иә!
Мені осындай жерге шақырып сыр айтасың ба?
Иә. Негізінде бұл Мәртебелі мен Королеваның құрметіне байланысты...
Букингем туралы тағы бір қауесет бар ма? Сақ болыңыз.
Ол өз миссиясын орындап, Англияға оқиғасыз оралды емес пе?
Олардың үйлеріне үлкен қуанышпен барғандарына сенімдімін.
Патшайым маған гауһар тасты алқа сыйлады. не?
Оның үстіне Мәртебелі оны патшайымға сыйлық ретінде берді➡
Бұл керемет гауһар алқа. Амал жоқ...
Егер күмәніңіз болса, сізде гауһар алқа бар ма?➡
Тексеріп көрсеңізші... Бұл мүмкін емес.
Неліктен?
Мен Францияның королімін.
Дүниенің күйеулері әйелдерінен сұрайтындай➡
Сыйлық бергеннен кейін оның қайда кеткенін қалай сұрауға болады?
Олай болса, неге той жасамасқа➡
Сіз сол орындыққа бриллиант алқа тағып көрінуіңізге болады➡
Патшайым сізге бұйырса, қалай қалар едіңіз?
Менің әпкем Генриеттті Чарльз I-ге үйленуімен құттықтаймын➡
Той өткізейін деп жатырмын, ше?
Бұл жақсы.
Мен Генриетт-саманың да өте бақытты болатынына сенімдімін.
Осы кешке мен сізге сыйлық бердім➡
Мен сіздің гауһар тасты алқа тағып қатысуыңызды қалаймын. Жақсы.
Не? а….
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Бұл алмас алқа.
Сіз бұл гауһар тасты келесі күні Букингемнің құттықтау балында тағып едіңіз.
Ол келген әйелдердің бәрінен де сұлу еді.
Келесі кеште мен мұны қайталаймын➡
Мен сіздің гауһар алқа таққан жүзіңізді көргім келеді.
Не болды? Ыңғайсыз нәрсе бар ма?
Жоқ... Мәртебелі қандай киім сұраса, соны киемін.
Гауһар тастардың жарқырауымен бәсекелесетін әдемі фигураңыз➡
Мен оны асыға күтемін. ➡
Тексеру. а….
Мәртебелі неге мұндай әрекетке барды?
Мен білмеймін... ➡
Мәртебелі кешке қалай киіну керектігі туралы ешқашан нұсқау бермесе де...
Оны Ришелье мырза шабыттандырғанына сенімдімін.
Бірақ Ришельеге кім хабарлады? Алмаз алқа туралы...
Иә?
Букингем герцогіне алқаны кім бергенін кім біледі?
Констанс Бұл сіз ғана болуыңыз керек...
Ах... Патшайым...
Сіз маған күмәнданасыз ба? Бұл тым көп.
Бірақ ол кезде тек мен, Букингем герцогы және сіз болдыңыз. ➡
Мен және Букингем герцогы солай істедік➡
Ришельеге айтудың жолы жоқ деп есептесек...
Мен кінәсізмін.
Мен патшайымға адал қызмет еткенімді мақтан тұтамын➡
Бұл қалай мүмкін?
Мен де саған сенгім келеді.
Бірақ дәл қазір оның не екенін білмеймін.
Ханшайым! Констанс.
Мені біраз уақытқа қалдырыңызшы.
(айқай)
♬～
Сізге жақсы, Росинанте.
Сізге де анда-санда щетка керек.
Констанс. сурет? а….
Констанс.
Иә?
Констанс!
Констанс Не болды? Сарайда бірдеңе болды ма?
Бұл жақсы. Мені жалғыз қалдыр.
Юбеге қатысы бар шығар...
Не? д'Артаньян, неге олай істейсің?
Е! ? Ал, патшайым, Констанс ше?
Сіз мені тыңшы деп күдіктенесіз бе?
Мен де патшайымды аяймын.
Қалай ойласаң да, менен басқа ешкім жоқ...
Солай болса да, бұл қорқынышты...
Ришелье алмас алқа туралы қайдан білді➡
Егер мен мұны анықтай алсам, патшайымның күдігін жоя алар едім...
Хмм... Қабырғалардың құлағы бар дейді...
Бұл да патшайымның бөлмесінде не болып жатқанын тыңдауға арналған құрылғы емес пе?
Иә? Күте тұрыңыз... бірдеңе? сурет?
Ойланып көрейікші, Букингем герцогын тұзаққа түсірген әйелдің құшағында➡
Сол жерде тотықұс отыр екен. Бұл тотықұс па?
Ах! Патшайымның бөлмесінде тотықұс та бар.
Бұл заттарды көшіруге шебер тотықұс➡
Ришелье оны патшайымға туған күніне сыйлық ретінде бергеніне сенімдімін.
Міне. Оны құйрығынан ұстаңыз.
Бұл Констанстың шпион емес екенін білдіреді➡
Мен оны толық дәлелдей аламын.
Иә.
Ханшайым, саған айтарым бар!
Мен сені көргім келмейді. Түсіңіз.
Букингем герцогы гауһар алқаны қайтарып берді.
Иә?
Мен қазір өзімді қауіпсіз сезінемін.
Ришелье мырза патшайымды тұзаққа түсірмек болса да, мен қорықпаймын.
Не... (айқай)
Бұл оқиға рас па?
Мені кешіріңіз, патшайым.
Бұл менің жеке тұлғамды дәлелдеу үшін өтірік болды. сурет….
Бұл Ришельенің үйі. Менің ойымша...
Ханшайымға бір ғана жол қалды. ➡
Лондонға тапсырма жіберу➡
Сізге тек Букингемнен алқаны қайтарып алсаңыз болғаны.
Уайымдамаңыз. Хабаршы ешқашан тірі орала алмайды.
(айқай)
♬～(ысқырық)(сықырлау)
Енді көшіріңіз.
Енді сөйлесейік. Ханшайымның құпиясы.
Бағана. ➡
«Букингем Даймонд Кубиказари Каешитекоралемашита.»
Не? Сондай ақымақ... Сене алар емеспін.
Енді сіз бәрін білесіз. Иә.
«Букингем Даймонд Кубиказари Каешитекоралемашита».
Егер біз бұл көшірмені басып алсақ, бұл дәлел болар еді...
Хмм….
Жарайды, маған қалдырыңыз! иә?
(Миледи флейтасының дыбысына еліктеу)
Әй, көшіріп ал! Қайда бара жатырсың?
Иә! (3 адам) Ах!
Жүр, тез!
Ұры! Менің көшірмесім!
Қарсыластың семсерін жеңемін!
Мен оны бір жерден көрдім. Есіміңді бер!
Ескертудің қажеті жоқ. бұл!
♬～
Асығыңыз! Көшірмеңізді қайтарыңыз!
Жеңдер!
Жүр, қайда болсаң да маған қоңырау шал! сен….
Е, мен сені кешіре алмаймын! Тория!
♬～
Уау!
Сәлем! Апыр-ай!
Не істеп жатырсың! Боқ...
Бұл тұйыққа тіреледі.
Күтіңіз. Мен қазір қашып құтыла алмаймын...
♬～
Боқ...
Ах...
Ол өте жабайы болды. Бірақ бұл соңы, сондықтан дайын болыңыз.
Мені саған қамқорлық жасауға мәжбүрлеме...
Ах...
Рошефол!
Енді атыңыз.
Ах!
Менің жолымнан кет!
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
(оқ ату)
Тағы кездескенше!
Күткеніңізге рахмет! Барайық!
(Миледидің флейта дыбысына еліктеу және шырылдау)
Енді Ришельеге барып, маған не айтқаныңды айт.
(айқай)
(Миледи флейтасының дыбысына еліктеу)
«Букингем». тістер….
«Диаано Кубиказари Каэшитекоралемашита.»
Жетер, мен түсінемін.
Констанс.
Сізге күмәнданғаным үшін кешіріңіз. Өтінемін, мені кешірші.
Кешіру ысырап болар еді. Сен не туралы айтып тұрсың?
Маған да бәрі қамқор болды. рақмет сізге.
Жоқ, патшайым үшін жұмыс істеу мушкеттердің міндеті.
Жақсы, бірақ осылай киінбейінше сарайға кіре алмайсың...
Мен оны енді кигім келмейді...
Күрсіндім... Мен өзімді сергек сезінемін.
Жақсы…. Хехехехе.
Сізге көп рахмет, д'Артаньян.
Не? Бұл соншалықты үлкен мәміле емес.
Бірақ... бірақ?
Жан көшірмені алды➡
Меніңше, аз да болса сыйақы болса жақсы болар еді...
Королева да сізге алғыс айтуы керек. Маған патшайымның садағы керек емес.
Иә….
Бұл алқа мен үшін ең маңыздысы, бірақ мен оны саған беремін.
Иә! Жоқ.
Ожерельдер – сәтсіздік.
Не айтып тұрсың, Жан? Мен қиындықты көтердім ...
Е...
Сәлем Констанс. Мен патшайымның алқасын қайтарып алатыныма сенімдімін.
Уайымдамаңыз.
(айқай)
Иә?
«Аншин Сиротта». Хаха.
(күлкі)
Шпиондық көшірме Жалаңаяқ Жанмен дос болып кеткен көрінеді.
Бірақ алмас алқаны ойласам➡
Констанстың жүрегі еріксіз батып кетті.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory